GWT
Plugin
-	So do phong may, 
-	Quan ly trang thai phong may: runtime.
Khao sat cac ung dung hien co ,phan mem tham khao:
-	italc. (quan ly phong may)
-	IT asset

Co so du lieu co kha nang dac ta san pham.

chuc nang ban giao.

End-User
-	Bo mon
-	Khoa
-	Giao vien
-	Quan ly phong may.
them thuoc tinh group cho bang tai khoan


Chuc nang export bao cao danh cho khoa + bo mon.

Chuc nang plugin.
	Moi khi may tinh khoi dong, se bao trang thai cho may chu

Planning den cuoi thang 2.
	GWT
	danh gia muc do ho tro plugin
	requirment.


Chức năng quản lý phòng máy.
	- ngôn ngữ plugin
	italc

- IT asset không tìm thấy
- plugin 
	vấn đề:
		Ghost lại, thì mất hết,
		cài một bản cho tất cả các máy , cài lên bản ghost và nó sẽ dựa vào 1 đặc điểm của phần cứng để định danh.

	=> Tình huống: hư card mạng, đổi card mạng, ghép card mạng máy này vào máy khác.

-Có cần thiết phải sử dụng thiết bị mẫu